# Tron: the Revenge of Clu
O Grupo é formado por Enricco Gemha, Bruno Besnosik e Marcelo Rabello. A proposta do jogo é ser um jogo com vários puzzles diferentes, convergidos em um arco central, que gira em torno do surgimento de um novo antagonista, Kavinsky, depois da destruição de CLU, durante o último filme da série Tron, juntamente com Kevin Flynn, criador de todo o ecossistema virtual em que se passa esse prólogo. A “lore” do jogo levará em conta o primeiro filme, Tron – Uma Odisseia Eletrônica, de 1982, e Tron – O Legado, de 2010. O jogo retorna com o protagonista do segundo filme e filho de Kevin, Sam Flynn, que após conseguir trazer Quorra para o mundo real, vive uma vida normal ao seu lado. Porém nosso herói se vê em uma situação completamente diferente, ao se deparar com o rapto de Quorra e drive deixado em sua casa, em um design semelhante ao Disco de Identidade de Clu, que dá uma pista da possível localização de sua esposa. Ao chegar ao destino, Sam encontra um galpão abandonado, porém ao verificar o local encontra um grande data center no subsolo, ligado a um computador central, ao iniciar o computador Flynn é sugado para dentro da máquina. E o resto como dizem: É cena para os próximos capítulos! Dentro da Matriz eletrônica, Flynn terá que passar por vários desafios e quebra-cabeças no Grid, que resultarão em variadas experiências de jogo, como confronto de motos-laser, combate 1v1 e combate em round contra múltiplos inimigos.
  O jogo utilizará a biblioteca pygame, sendo produzido colaborativamente através da plataforma GitHub.
